皆さんこんばんりお疲れ様ですともりです
そね今日は
トゥルルルルル線が新しく来たということ
でやっていこうかなと思いますそれでは
ですねやっていきましょうレッツ
ゴーいや今日はねめちゃめちゃ簡単らしい
よ知らないけど
ねどうなんだろうねわかんないけどねも
とりあえず建石をね美味しいおいしいなと
もらって11からやっていこうかなと思い
ますまでも簡単だということはきっと簡単
ということなので簡単に終わらせたいいか
なと思いますてことでえっと後半前半後半
どれがいいんかわかんない
けどうーん後半にえっとストラレタを持っ
てこようかなって思うので前半はね一面で
一面メンバーでいきたいのとでスラリ
ちゃんがいるからアビカ様とトラリちゃん
を組ませてこうなってリーナちゃんとここ
でよよたん入れるかなよよたんちょっと
あれだあの色々何も持ってない
それでは行こうと思いますレッツゴーこれ
ならね余裕でしょうっていう私の中の最強
組がね揃ってるんできっと余裕でしょって
思うんですけどやっていこうかなと思い
ますいつも通りにいつも通りにあ痛
めもうでももうやっぱさ余裕なんじゃない
この私ドすぎてやっぱあれなのかもしれ
ない縛りが欲しくなっちゃうかもしれな
いっていうそこまでの心がありながらもで
これで回して回すって何の回すて何よ輝が
いいいいんじゃない怖くないいじはあり
全然やっぱ11は楽だねやっぱ全然楽な方
だわでこうしてこうしてそてこうして覚え
たわよしてにいらっしゃいいいないいな
これめっちゃ好きじゃないんだけどさ個人
的に
やだそうめっちゃ好きじゃないんだけどで
もそれでもやっぱねありがたいくらいに楽
だわここまでやるとやっぱ原歴1年経つと
ねさすがにある程度は学んでくるはずなよ
きっときっときっと痛くしちゃうかもいや
今回もねなんだく星9を取っていきたい
とこなんだよちょ長くない乗せ私長くない
長い長い長い意外と長いびっくりする
くらいちょっと長い
なんでなんであれかあれがない被害ない
から
かいやこれでこうしてナイスでこれでこう
していいよいいよいよで雷やってあとは
もう終わりみんなのためて終わりま後半も
ねやっていこうと思いますじゃ行くよ
やばい間違った間違った逆逆逆逆まいっ
か逆だよ本当にこうして実のこれで回って
回ってこっちねいや回って回っていく回っ
ていく回るのもありなんだ
けどでこうだねこうしてよ床おけんか床
おけんな床おけんな待待待待待って待て待
て色々待って
くれ猫走ってこうして床置いて白ねして
こっちやって爆発しちゃってあの間違え
ちゃったタイミング
って思ったら終わっ
たよっしゃねいやまいいよいいよ楽しいよ
やっぱこうやって一撃ドンの方はねやっぱ
一撃ドンが楽しいからねきのこれで8にね
ましょうまなんだかんだやっぱ11は簡単
に終わるんじゃないかなって思いますよ
さすが
にドンって言ってるし逃げ道はあります
いいねよしこれで爆発して私のおうに
いらしとで行け行け行け行け行け行け行け
いい感じいい
感じ痛い痛い痛痛やめてやめてやめて11
は余裕で終わらしたいんだから私も永遠何
分何分3300ね大丈夫大丈夫全然大丈夫
あと2人だから大丈夫やばい怖い怖い怖い
怖い怖い死ぬのだけはさすがにやっていけ
ないからねやめよう
ねオケでは行きますこうして3人ね3人だ
と手加の力をまか床も引けてないしちょ
待って
危ないめっちゃ当たったわいい具合だ
わあすごいな燃こうして床置いちゃって
12しちゃって爆発しちゃっては任せた
からねいやもう余裕でしょもう余裕
でしょいや無理か無理
かやちょっと待って引いすぎるんよな引い
すぎ
引いすぎるちょっともう無理やりねやっぱ
引いすぎるかああまいっか引けたから引け
たからよかったわもうダメなのよ行け
見切りましたスタートだ
と怖くないよし
ああなたにも逃げやぱこっちはいいね
こっちあのナがいる方はねやっぱ人数が
いる方がやっぱね倒しやすくて楽
さきのいずよやばい嘘でしょ
無なんでなんでなんで何がわかった何が
起こったのどうしたつけてばくそやばい
やばいやばいまでもいいよもう3だから
いいかとりあえずよよたいるしよよたいる
からとりあえず大丈夫かないいよいよいい
よいよナイスナイスナイス勝ち勝ち勝ち鳥
も勝ち行く
ぜ1人じゃないのかま一応爆発しといて
待って待って待って待待って置いといて
置いといてちょなんかぶつかってきたから
なんか奇跡落ってよくて爆発しちゃってで
そこで雷ちゃ違う雷じゃないわなんだっけ
私私がついたら私がついたら私ついてる
やんなどういうことあいい感じいい感じ
いい感じいいねいいねけて下げてこれで
もうけて火でやっちゃう
えここを乗せて爆発しちゃってその間で
回復するから爆発しちゃってで爆発し
ちゃってでっちゃうと完璧
終わりわ楽しいやっぱこれ楽しいわ爽快感
気分
爽は9人ね9人えでもこれ余裕なんじゃ
ない
のわかんないけど
なんかなんだろうねつかさ新キャラに
合わせて作ってくれるじゃん作ってくれ
てると思ってるんだけどどうなのかな
わかんないけどでこうしてなんかわ金
メッキとこ思い出す金メッキの秘境
思い出すんだけどエルマとエルマたエルメ
た待ってエルメートたやめてエルメた
エルメ
たエルメたやめ
なさいお客さん来たねはいよかったよで水
つけて待って待て待って水つけて水つけて
水けてナイスこれでよよで回復してよ回復
してよ回復してマックスのとこでナイス
勝ち1人じゃないの
ね12で爆発して爆発してで爆発し
てスキル使って爆発する
ナイスあっとこんにちはこんにちは
ちょっと待ってください
いけるいけるもうもももナイスでもう1回
1から始めると俺が1から0から始める異
世界異世界生活始めちゃっ
て行けるいけるうまいナイスでこうして
いいよいいよいいよ頑張れ頑張れ頑張れ
もっともっともっともっともっと10万
10万もっと当てちゃもっともっともっと
もっと出
てもっと出して行けるよ君ならいけるさや
よあと何あと何君だけ君だけ君だけに
あげるあら終われなかった
くそ終わりたかった君だけにあげる爆発
をって言って終わりたかったのね行きます
か道はあります
けこしてガの行けけけけけけけけけナイス
ナイスナイスいいよいいよいいよきのきの
イしちゃって爆発しちゃ
でこうして爆発してり
なさい爆発爆発爆発たまってたまっ
てたまってたまってたまっ
ていやでも今回マジで行けそう本当に
なんかあのなめてるわなめてるだから早く
あの毛落としてほしいからなめてる今回
めきてて
最低でも前回前回が本当にしんどかった
からな私の
なんか言っちゃ悪いけどサンドパック倒し
てる
気分あんまり良くないかもしれないなて
思いながらもだってねこの爆発して回復し
てる間に全員の爆発を回復できるっていう
でこうして1人ね12でこうしてちょ待っ
てま待って待ってあーこれどうなんのどう
なんの分かんないわかんないわかんない
ジャンプの能力はいらないわ陽
のやばいやばいまれまれまれまれやばい
まれまれまれまれまれ
まれ新しい戦い方見出しちゃってるって
待ってこれでいけるいけるもう回ってたら
いいんじゃね終わるんじゃ
ね終わるんじゃね終わらないか終わりそう
だけどな待って真面目に行く真面目に
行く真面目に行こうとするな敵にホムラ
あおなんかなんか申し訳ないわなんかもう
ゴリ押しでいったわ本当にありがとう
生まれてきてくれてありがとう痛く
しもうマカのおさん目線なんだけど本当に
知識をあなたにもこの世に降り立ってくれ
てありがとうみたい
なそんなにそんなに思ってるわさすがに
ギリギリあそっか100レベだもんね
100レベだけどなんか2人ともお腹痛く
なっちゃってる大丈夫大丈夫私のおうちに
いらしたお腹痛いの今直すからね輝くが
いい大丈夫だよお頑張れ頑張れ頑張れ
頑張れ世界を熱狂の私たちなら痛珍しく
珍しく痛い珍しく痛いでフリーのやって
いいよで爆発して永遠いい感じいい感じ
行け行け行けけけけ余裕でょ余裕でょ余裕
で行け余裕でいくんだ爆発して全部
爆発え
好きだなこのメンバーたちのず私の中の
最高だわ無の師やっぱりやっぱ好きなんよ
では行きます最後あ間違っ
てるいや今日はなんらかクリアだな多分俺
が封はまたちょっと縛りやりたくなって
くる22万出ることあるそんな奇跡あれ
なんでいないのちょっとやってるわさすが
にさすがにやばいやってる
わちょっとマジか
待ってあ間違った間違った間違った溜まっ
てない溜まってない全然たまらない契約を
果たせせめてこっちでもたまれたまらない
のたまらないのいやたまって
ほしいでさすがにさすがにいてほしいいて
ほしいナイスナイス
ナイスまそうかまあそかギリギリ
ギリギリいやでベネットで置いて全力力
たまらないたまらないからもう回るみたい
なもう回っちゃう爆発で終われかっこいい
終わり方かっこいいやあ終わったいや今回
はね楽しいわ普通に楽しいなんかいつもさ
なんかド系なさなんか縛りとかやってる
からさみんなさ縛りが好きなんだろうなっ
て思われてると思うんだけどなんだかんだ
こうゆるゆるで終わるのも好きではあるん
ですよなんてのポンポン的倒してるみたい
なこうなんかあのなんだろうな頭を悩まし
すぎるとパンクするんでもギリギリくらい
が楽しいんですよよはこんな感じで終わり
にしようかなと思います最後までご視聴
ありがとうございましたなんかもう普通に
めちゃめちゃ楽しかったわまでまたね縛り
縛りを入れてね縛りを入れてねまやって
いきたいなと思いながらも楽しみですね
楽しみが増えましたまたなんかていき
ましょうということでこんな感じで終わり
にしたいと思います今日早速更新された
結果すぐやり始めちゃってめっちゃ
ガチガチでやってるやんて感じなんです
けどマジ楽しみにしてました原石がね増え
ていく感覚本当に好きなんですよね
そろそろやっと天井にたまりそうだから
あと4000いくらぐらいで違うかもう
あと19個あるから結構結構ギリギリ近い
よ探索ま探索までじゃないわ天井までい
すごい楽しみですねフリーちゃんの復刻が
ということで今回もこれで終わりにし
ましょう最後までご視聴ありがとうござい
ましたチャンネル登録高評価コメント
よろしくお願いしますそれではまた次回の
動画で会いましょう皆さんもらせどういう
縛りをしましたかせーのじゃ
[音楽]
ねne